我忽然明白了写博客的意义，就是为了写下自己踩过的坑好让后来的自己能够有所反思。所以我要写坑了。
1、
    事件经过：为了使用outlook（家庭版2016不能使用outlook）而在淘宝上买了office365帐号，为此无法退回自己word、excel等软件的office2016版本的界面（真的365界面太丑了而且还不是终身免费的要每年付费，这谁顶得住啊）。为此浪费了一晚上的时间进行重装，但是都没有起到效果。随后在程序管理器中将office365和office365家庭版卸载了（可能卸载过多了把原本有的outlook和access都卸载了）才让我的word和excel界面恢复了正常，但是代价是失去了曾经预装的access和outlook（虽然我本来也没用过这两货，2016家庭版不能用这两货），但是失去软件还是让我有点遗憾，因此写下来作为警戒。
    经验教训：
    ·遇到问题应该先动脑动手探索，试着靠自己解决
    ·遇到问题不要被看似最最省力的方法诱惑，先自己探索
    ·用钱解决问题不一定是最优解
2、
    事件经过：想要通过远程桌面使得xp能作为win10的扩展桌面显示win10桌面信息。
    查找后，发现win10家庭版不具有远程功能，寻找别的方案替代。
    在winxp上下载了sublime text 32bit，
    使用手机充电线线传输手机文件到电脑
    使用网易云网页版听音乐
    使用portal网页版传输电脑文件到电脑
    使用之前安装在xp上的sumatraPDF看PDF文件
3、
    事件经过：根据知乎上的回答想要通过组策略配置win10
    查找后发现win10家庭版不具有组策略功能，通过资源配置器等方式也不理想，放弃之。
4、
    事件经过：想查找Windows系统是32位还是64位
    通过左下角直接搜索系统信息得到是64位（x64）